Ver 1.00 

최초 버전입니다.
앱이 중점을 두고 있는 점 위주로 우선 구현 하였습니다.

부가기능과 UI 디자인은 이 다음부터 소스 보강과 함께 수행됩니다.

- 로직 순서
1. 책 목록
2. 책 검색 (추가)
3. 책 목록(책을 길게 누르고 있을 경우 삭제)
4. 책 클릭
5. 해당 책의 사진 표시
6. 사진 촬영 (저장)
7. 책 목록(처음 화면)
- 이상 반복

Ver 1.10

어플리케이션 아이콘을 추가하였습니다.

앱 실행 후 3초간 스플레시 이미지를 추가하였습니다.

첫 메인 페이지(책 목록) ui를 수정하였습니다.

책 검색 페이지를 하나로 통합하였고 ui를 수정하였습니다.

검색어 입력 후 검색 버튼을 클릭하지 않고도 서치(소프트키 엔터)로 검색 명령을 할 수 있습니다.

책을 선택했을 경우 바로 등록하지 않고 사용자에게 묻는 창을 추가하였습니다.

com.remembook.search 
소스코드를 정리하였습니다.
isbn을 추가하였고 유니크값으로 지정하였습니다.

come.remembook.main
소스코드를 정리하였습니다.
