Ver 1.4 

카메라 기능을 구현하였습니다. (포커스 ,플레시 기능 가능)

사진을 찍고 뒤로가기 버튼을 누를 경우 그리드뷰가 갱신되게 변경하였습니다.(resume)


!!현재 카메라로 이미지를 찍은 후 저장하면 무조건 세로로 저장되고 있습니다.


Ver 1.3

이미지 클릭시 안보이는 문제를 수정했습니다.

이미지 목록에 "사진"이라 표시되는 글귀를 책 이름에 맞게 변경되도록 수정했습니다.

sns 버튼을 사진 목록에 추가하였습니다.

sns 페이스북 임시 기능을 추가하였습니다. (변경 중)

디자인은 좀 더 flat하게 변경하였습니다.


Ver 1.21

책 검색 후 목록을 리스트 맨 아래로 내리면 자동으로 추가 되는 기능을 넣었으나

현재 리스트가 추가되면서 목록 맨 위로 올라가버립니다.

---  5/26 수업시간 발표는 1.21 버전


Ver 1.20

!* 반드시 어플을 완전히 삭제하고 다시 설치 필요


사진 목록의 ui를 수정하였습니다.

책 목록에서 책을 누르고 있으면 삭제하는 방식에서 재확인 창을 띄우게 변경했습니다.

최소 버전 API 10, 타겟 버전 API 19로 설정하였습니다.

프로젝트의 안드로이드 버전을 4.0.3(API 15)으로 설정하였습니다.

이제 2.3.3(진저브레드)부터 4.4.2(킷켓)까지의 버전에서 실행 가능합니다.


클래스 네이밍을 수정하였습니다.

몇몇 deprecated를 제외하고 소스코드를 전부 수정하였습니다.


Ver 1.10

어플리케이션 아이콘을 추가하였습니다.

앱 실행 후 3초간 스플레시 이미지를 추가하였습니다.

첫 메인 페이지(책 목록) ui를 수정하였습니다.

책 검색 페이지를 하나로 통합하였고 ui를 수정하였습니다.

검색어 입력 후 검색 버튼을 클릭하지 않고도 서치(소프트키 엔터)로 검색 명령을 할 수 있습니다.

책을 선택했을 경우 바로 등록하지 않고 사용자에게 묻는 창을 추가하였습니다.

com.remembook.search 
소스코드를 정리하였습니다.
isbn을 추가하였고 유니크값으로 지정하였습니다.

come.remembook.main
소스코드를 정리하였습니다.


Ver 1.00 

최초 버전입니다.
앱이 중점을 두고 있는 점 위주로 우선 구현 하였습니다.

부가기능과 UI 디자인은 이 다음부터 소스 보강과 함께 수행됩니다.

- 로직 순서
1. 책 목록
2. 책 검색 (추가)
3. 책 목록(책을 길게 누르고 있을 경우 삭제)
4. 책 클릭
5. 해당 책의 사진 표시
6. 사진 촬영 (저장)
7. 책 목록(처음 화면)
- 이상 반복
