Ver 1.20

!* 반드시 어플을 완전히 삭제하고 다시 설치 필요


사진 목록의 ui를 수정하였습니다.

책 목록에서 책을 누르고 있으면 삭제하는 방식에서 재확인 창을 띄우게 변경했습니다.

최소 버전 API 10, 타겟 버전 API 19로 설정하였습니다.

프로젝트의 안드로이드 버전을 4.0.3(API 15)으로 설정하였습니다.

이제 2.3.3(진저브레드)부터 4.4.2(킷켓)까지의 버전에서 실행 가능합니다.


클래스 네이밍을 수정하였습니다.

몇몇 deprecated를 제외하고 소스코드를 전부 수정하였습니다.




Ver 1.10

어플리케이션 아이콘을 추가하였습니다.

앱 실행 후 3초간 스플레시 이미지를 추가하였습니다.

첫 메인 페이지(책 목록) ui를 수정하였습니다.

책 검색 페이지를 하나로 통합하였고 ui를 수정하였습니다.

검색어 입력 후 검색 버튼을 클릭하지 않고도 서치(소프트키 엔터)로 검색 명령을 할 수 있습니다.

책을 선택했을 경우 바로 등록하지 않고 사용자에게 묻는 창을 추가하였습니다.

com.remembook.search 
소스코드를 정리하였습니다.
isbn을 추가하였고 유니크값으로 지정하였습니다.

come.remembook.main
소스코드를 정리하였습니다.


Ver 1.00 

최초 버전입니다.
앱이 중점을 두고 있는 점 위주로 우선 구현 하였습니다.

부가기능과 UI 디자인은 이 다음부터 소스 보강과 함께 수행됩니다.

- 로직 순서
1. 책 목록
2. 책 검색 (추가)
3. 책 목록(책을 길게 누르고 있을 경우 삭제)
4. 책 클릭
5. 해당 책의 사진 표시
6. 사진 촬영 (저장)
7. 책 목록(처음 화면)
- 이상 반복
